Xikhongelo lexiya xoka xinga yimi- awu khongela,uti tsona swakudya
Kusukela namuntlha,unga endla hinkwaswo hi kuya hi Yesu Kireste loyi aku tiyiseka
Vula,ninga Kota kuendla hinkwaswo hi kuya hi Yesu Kireste loyi ani tiyisaka
Hi Vito ra Yesu!
Kungari kuri ufanele kuva kambe Yesu waku tota hi ntoto lowu awu hlawuleke kuku tota hi wona
Uku hlawurile namuntlha! U mu hlawuriwa!
Byela maekelani: leswi aswi ni fanelangi, U tekile ghoza ro hlamula mina
U hlawula loyi alavaka kunwi hlawula; u rhandza loyi anwi rhandzaka
Ni totiwile hi ntoto namuntlha , hi vito ra Yesu Kireste!
Yimisela Voko ra wena emahlweni!
Sungula ku veka Voko ra wena sweswi-
Voko ra ntoto ,Voko ra ximatsi ra Xikwembu!
Lava vanga na hina,lava vanga va hina, khongela na hina!
Yimisa voko ra wena! Uta twa Ku rhurhumela, Vukona bya Xikwembu
Leswi swifaneleke kuva xiswona, hi rhirhandzu ra Xikwembu hi Vito ra Yesu!
Vula, tani hi leswi swifaneleke kuva xiswona, hi rirhandzu ra Xikwembu hi Vito ra Yesu!
Xinwana xo rhandzeka ahi xilo ntsena
Loko aniri munhu ntsena,aswi nga taku fanela
Byela maekelani: xinwana xa nkonka akunga vi xilo ntsena
Loko awova munhu ntsena,loko awuri Buti ,loko awuri T.B Joshua
Loyi anwi nyikaka, angaka angani nyiki
Kambe Xikwembu xihlawula lava xiva lavaka
Hi Vito ra Matimba ra Yesu!
Evoko rinwana na rinwana leri nga va kona sweswi,kuma ntoto!
Eka ririmi rinwana na rinwana leri nga vanga kona,kuma ntoto!
Voko ra xinene ira Matimba ya Xikwembu!
Vula,Voko ra xinene ira Matimba ya Xikwembu!
Vula, ririmi!
Ni amukerile ririmi ro tshunxa no boha ,hi vito ra Yesu!
Madzana dzana ya amukela kuhola hinkarhi wolowo
Wansati unwana- hi mihlolo Moya wo Kwetsima wu halatela ehandle etshumba rale ndzeni ri buluka
Loko ari karhi a khongela na Mupurofita T.B Joshua
Loko matimba ya Xikwembu yari kona, Ku hola kufana no hefemula
Ku horisiwa kufana no hefemula na ku humelela kufana no hefemula
Emalembe ya mahlori awasi hundza
Mitirho ya mahlori yaha hanya
Vito ra yena I Yesu Kireste
Valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo,ahi languteleni
Languta ka xikirini xa thelevixini
Loyi I wansati loyi anga ta namuntlha ari na xirhalanganyi xa matshumba yale ndzeni
Loko xikhongelo xiri karhi xiya mahlweni hi Wanuna Wa Xikwembu, matshumba yale ndzeni ya buluka ya humela handle
Matshumba yale ndzeni ya buluka
Xinwana na xinwana lexi nga riku xa Xikwembu,loko usuka laha uta exiyindlwanini ,
Uta sungula ku Kaka leswi ngariki sea miri wa wena
Xana iyini leswi Ku karhataka eka swamabindzu ya wena?
Uta tirhisa nomu wa wena Ku tshunxa no swi boha
Timali ta wena tita vuyeleleka
Swa vukati bya wena byita lunghiseka
Na khensa ,Hosi
Ni tsakile eka vutomi bya wena
Ha tshemba kuri u tiyisiwile hi Xiphemu lexi unga xivona
Yisa mavoko laha kuva mbhoni eka Matimba ya Xikwembu loko mari mutirheli eka vantshwa va namuntlha
U tshama u langutela leswintshwa swa vupurofita, Ku horisiwa,
Vukereke na vumbhoni byo huma eka SCOAN
Emmanuel TV- kucinca vutomi, kucinca matiko, kucinca Misava